Zustimmung ausdrücken

Der Meinung bin ich auch.
Das ist auch meine Meinung.
Ich bin ganz deiner Meinung.
Das stimmt.
Ja, genau.
Das ist richtig.
Das ist eine gute Idee.
Es ist mit Sicherheit so, dass...
Das sehe ich auch so.
Da hast du völlig recht.
Da kann ich dir nur völlig recht geben.
Dem kann ich mich nur anschließen
Ich vertrete auch die POsition, dass ...
Dem kann ich zustimmen, weil ...
Das kann ich nur bestätigen.
Das kann ich mir gut vorstellen.
Ich bin der gleichen Meinung.
Die Sichtweise würde ich unterstützen.