Widerspruch/Ablehnung ausdrücken

Das finde ich nicht so gut.
Das stimmt meiner Meinung nach nicht.
Es ist ganz sicher nicht so.
Dem könnte man entgegnen, dass ...
Ich sehe das etwas anders, denn ...
Es kann nicht sein.
Das kann ich mir überhaupt nicht vorstellen.
Zu dem Thema bin ich ganz anderer Meinung, nämlich ...
... halte ich für problematisch/übertrieben.
Ich denke, diese Einstellung ist falsch.
Dieser Aussage muss ich wirklich widersprechen.
Dagegen kann man einwenden, dass ...
Gegen diese Behauptung spricht, dass ...
Ich kann nicht nachvollziehen, wie/warum ...
Das überzeugt mich nicht.
Ich bin mir nicht sicher, ob man wirklich sagen kann, 
dass ...
