Meinungen ausdrücken

Ich stehe auf dem Standpunkt, dass...
Meines Erachtens ist das ...
Für mich steht fest, dass ...
Ich vertrete die Ansicht, dass ...
Ich bin der festen Übezeugung, dass ...

Zustimmung ausdrücken

Der Meinung bin ich auch.
Das ist auch meine Meinung.
Ich bin ganz deiner Meinung.
Das stimmt.
Ja, genau.
Das ist richtig.
Das ist eine gute Idee.
Es ist mit Sicherheit so, dass...
Das sehe ich auch so.
Da hast du völlig recht.
Da kann ich dir nur völlig recht geben.
Dem kann ich mich nur anschließen
Ich vertrete auch die POsition, dass ...
Dem kann ich zustimmen, weil ...
Das kann ich nur bestätigen.
Das kann ich mir gut vorstellen.
Ich bin der gleichen Meinung.
Die Sichtweise würde ich unterstützen.

Widerspruch/Ablehnung ausdrücken

Das finde ich nicht so gut.
Das stimmt meiner Meinung nach nicht.
Es ist ganz sicher nicht so.
Dem könnte man entgegnen, dass ...
Ich sehe das etwas anders, denn ...
Es kann nicht sein.
Das kann ich mir überhaupt nicht vorstellen.
Zu dem Thema bin ich ganz anderer Meinung, nämlich ...
... halte ich für problematisch/übertrieben.
Ich denke, diese Einstellung ist falsch.
Dieser Aussage muss ich wirklich widersprechen.
Dagegen kann man einwenden, dass ...
Gegen diese Behauptung spricht, dass ...
Ich kann nicht nachvollziehen, wie/warum ...
Das überzeugt mich nicht.
Ich bin mir nicht sicher, ob man wirklich sagen kann, 
dass ...
